HW#1
1. создать переменные товаров с ценами 15.678, 123.965, 90.2345
2. посчитать минимум, максимум
3. посчитать сумму товаров
4. округлить сумму товаров
5. проверить является сумма товаров четным или нечетным числом
6. вычислить сдачу если у тебя есть 500 грн
7. посчитать среднюю стоимость товаров
8. сгенерировать случайную скидку от 0 - 100 %
9. посчитать сумму к оплате со скидкой
10. посчитать сколько ты сэкономила

вывести все результаты по пунктам в консоль или в дом дерево
console.log() / document.writeln